阿杰！
两元！
好的！
阿Mark！
来了！
碟子还给你！
阿SiR！
好不好吃呀？
你没什么吧？
拿去看医生吧！
多谢阿Mark哥！
你会不会看呀？
什么？
不会看就别充内行
Hi，Tom！你好吗？
Hi，Russ
谢谢！
就是这个
很好，水准很高
有机会一起喝酒
很高兴与你合作
好！
你的英文进步了
会得啦Of course了
Of course！
Mark哥，早晨！
宋先生，早晨！
早晨！
Mark哥，早晨！
Mark哥，真好听！
姚先生！
阿豪，你回来了！ 顺利吗？
我对过数啦
你真行！
那些洋人蛮爽快的！
不是每个洋人都这么好商量的
你的缺点就是太容易相信人了
多谢！
阿成是吗？坐！…
不用了，我站着好啦！
早晨，Linda！
唉，玫瑰！
阿成，你多跟豪哥学习学习
他很够义气的
对，豪哥有很多东西我是学不来的！
阿Mark这个人是比较轻佻点
但是他很护主的
是呀，Mark哥他也很照顾我的
你们在说什么？
没什么，我们刚说起Mark哥你嘛！
是吗？
你弟弟阿杰今天毕业呀
对，我忘了 买礼物给他呐
我先走了！
阿豪，后天去台湾，你带阿成一块去
给年青人一个机会嘛！
台湾呀！你以为柴湾呀？
我行走江湖几十年都不敢去台湾
你知道为什么？
是因为扁钻多，西瓜刀多
喝啤酒也把你喝死啊！
别拿他开玩笑了
是啦！
阿杰毕业了，送个女人给他嘛！
我自己虽然不好，我不会让他学坏的
总比叫妓好呀！
我要看着他读博士
看着他在教堂结婚…
看着他洞房，看着他生孩子
那你不是比新界的牛还要辛苦？
人家说嘴巴不干净
入电梯就会踩狗屎
你先进吧！
你先进呀！…
我才不呐！
一起踩吧！
别动，我是警察
搜身呀！
阿Sir！
别动呀！
这样不大好玩吧！
把头转过去
大家都有枪，你不给我面子
我也不会给你面子的
看看谁不给谁好了
痒死我了！
不要…
不敢了…
不敢了是吗？
哥哥，有样事情
你听了一定会好意外的！
我已经考了帮办了，意外吧！
那你要用心去做
起码要做到警司才够威
Jackie！
她是我女朋友
有空就来帮忙照顾爸爸的
我大哥
Hi！
这样照顾爸爸就惨咯！
麻烦你！
不要客气！
我够钟要去考试了！
又换画，这个应该是正场了吧！
先看看午夜场的反应再说吧！
你说过送我的，快点呀！
我是想留下照顾爸爸的…不过…
用不着多解释了，去吧！
我先走了…
对不起！
我们走吧！
快点呀！
拜拜！
阿豪呀！
爸爸！
你应该要收手啦
你弟弟一直不知道你是干哪行的
我记得你们小时候
他跟你玩兵捉贼
他猜输了
他死也吵着要做兵
我不想你们两兄弟长大了
还玩这种游戏
就当是为了你的弟弟吧
好吗？
好！
差不多了！
对不起…外面好塞车呀！
是呀，真的好塞车呀，Miss！
我是Jackie！
阿Sir，真的好塞车
给我一个机会吧
给她一个机会吧！好不好！
你怎么了，腹大便便的，没事吧？
没事吧！
阿Sir，刚才真的是好塞车
谢谢你给她一次机会好吗？
好了…
好，走呀，去吧！
有了身孕还让人撞着，真太惨了
喂，评判团，请听听！
对不起！
都是你，害得我一上台就出丑
你一点都帮不了我
你对自 己都没信心
我怎么帮你呢？
而且黑面神也没说你不行
你怎知道没希望呢？
还给我呀！
这次真的什么希望都没有喇！
决定了？
干完这次就收手了？
为了阿杰？
明天台湾那宗买卖，你不要去了
万一我出了事，这边也有你照顾呀
以后兄弟们由你带着！
那一定会垮的！
这位子让阿成坐好了
你看他像阿尔柏仙奴似的
Mark哥，别玩我嘛！
豪哥，没有你我们撑不住这个局面
我还有很多事情要向你学习的
你想学就有得学了吗？
别以为整天看那些黑手党的书
就可以当老大了
你试过让人用枪口对着头没有？
没有！
十二年前…
十二年了吧
我跟豪哥第一次带货去印尼
那边的老大请我们去夜总会吃饭
我讲错了一句话，得罪了那边的老大
跟着就有两枝枪指着我的头
要我把整瓶威士忌喝光了
我吓得撒尿，真的撒尿了
豪哥真行
他替我把整瓶威士忌喝光了
不喝还好，喝了更惨了
跟着四枝枪指着我的头
知不知道要我喝什么？
喝尿！
在夜总会里头喝尿
学习？这才叫学习？
我们第一单生意就这样做成了
过去的事，不要再提了
不！
我长这么大，从来没哭过
那次是我第一次流眼泪
我发誓以后
再不会让人家用枪指着我的头
厉害吧！
小心点！
多练习打沙包吧！
我明天要走了
又定期失踪啦？
我会很快回来的
我走了之后要多点照顾爸爸！
放心吧！
小心身体！
我会的
他们来了，快闪！
小心，有点不对劲！
你怎么知道？
直觉！
宋先生，辛苦了…你好！
老汪呢？
他生病了，我是他的侄儿
他叫我来代替他接货
你好！…
他生什么病？
宋先生，我们进去慢慢讲…
其实也没什么病
只是最近清专案来得凶
暂时避一避而已
来来，请喝杯茶，路上辛苦了！
好，谢谢！
宋先生，这边请！
人年纪大了，就什么病都怕！
请坐呀！
我们还是不要浪费时间了！
呼叫总部
请调查一下车牌号码北市1086379
我们觉得它形迹可疑
宋先生，你真守信用
我在西门町混的时候，就很崇拜你了
你相信吗
居然有人出双倍价钱要我了啦你
他神经病，我会是这种人吗？
我拿钱给你呀！
警察来了！
喂！
伯伯！
一叶轻舟去，人隔万重山呀…
宋子豪在台湾杀了我们几个弟兄
现在被警方通缉
老大怕他泄露我们的秘密
请你老人家跟我走一趟
我是不想动粗的
你们这班混蛋
如果你们害了我的儿子
我不会放过你们的
跑！ 快跑！
你干什么？
不要呀！
不要迫我！
搭错线了！
走呀，伯伯！
伯伯！
Jackie，什么事？
阿杰，你小心点！
爸爸，你不要出来呀！
爸爸，不要呀！
爸爸！
阿杰，你要原…谅…你哥哥…！
是谁出卖了我？
你？
豪哥，如果是我出卖了你
又怎么会跟你一起呢？
这一次，不知道能不能逃出去
豪哥，你干什么？豪哥…
我要去自首！
你不能去呀，豪哥！
不要去，千万不要出去呀！
豪哥，你千万不要走出去！
豪哥，不要，豪哥，你不要出去
豪哥，不要呀…
快走！
豪哥…
走啦！
我不想多连累一个朋友
砖窑那边有枪声！
你走呀！
我不走！
我叫你走呀！
别动！ …
把枪放下！
听见没有？把枪放下！
江湖道义现在已经不存在了
身边的人没有一个可以相信
小汪这个废物，是我的亲侄儿
几乎连我也出卖
他勾结香港的新势力
企图谋夺我的生意
宋子豪，就是这样栽在他的手里
在道义上我们绝对尊重讲信义的朋友
但是绝不纵容出卖朋友的人
喂！
好
今天晚上他在枫林阁酒家
怎么样？
还有什么需要我帮忙的？
要不要派几个人给你？
保重！
谢谢！
队长！
怎么样了？
在这边！
我才不怕呐
我老大一定会找律师来保释我出去的
够英雄的就不用手枪
跟我来比划一下
看看是谁强？
阿Sir，什么事？
没事！
宋Sir，什么案呢？
运毒拒捕兼袭警
宋Sir你也够胆动他？
先替他取口供
谢谢！
怎么样？外面的空气感觉不一样吧！
我送你！
谢谢，我们路不同
我佩服你
为了朋友
三年来，你一句话不说
可笑的是你人在里面
外面的伪钞还是照印不误
谢谢！
我早已经不问江湖事了
你告诉你的朋友
三年前那案子还没了结
我不会放过他的
一朝做贼
想做好人不容易呀
再见！
我不会回来的
停车！
阿杰，你冷静点！
不要打呀！
阿杰，不要打呀！
不要让我再看到你
经理！
这里没有经理
我叫坚叔，找我什么事？
坚叔，台湾的忠伯叫我来找你的
我在台湾做生意的时候…
坐牢就坐牢啦，做什么生意？
这封信，忠伯叫我亲手交给你
忠伯真不够意思
谁叫我跟他做朋友呢！
坐过牢的人是很难找事做的！
有谁愿意请囚犯的？
用不着垂头丧气
这里每个兄弟都是坐过牢的！
有些人喜欢收养孤儿
我却喜欢收留囚犯！
因为我也尝过坐牢滋味！
各位同事，这位弟兄刚来报到
大家要多多照顾他
他叫…你叫…
宋子豪！
豪哥！
不要这样叫，叫阿豪就行了！
干什么？交际应酬呀？
不用工作了吗
白送薪金给你们的
有执照没有？
没有！
我不管你考到又好，考不到也好
你就在这里委屈一下！
坚叔，你真是太好了
你不用多说话了，这里没有老大的！
- 拿去吃午饭吧！
- 谢谢！
Mark！
你写给我的信，怎么不是这样说的？
就算打断了我的一双腿
也偿还不了你！
傻瓜，是我自 己倒霉，不关你的事
再看到你真开心！
没见这么久
依然这么师
Mark，这里已经不是你跟我的世界
你还留在这里干什么？
我等了你三年，三年了
我们可以从头再来过！
你不用管我，看着你的弟弟吧！
最近他每天盯着阿成，越来越危险
你们到底都是亲兄弟！
阿杰，我们全体都知道你很能干
我本来想推荐你升级
可是上级不批准
为什么？
这个人你应该很熟识！
三年前以为他失了踪
最近他在台湾坐完牢回来
又跟那班旧兄弟搭上了
那跟我有什么关系？
现在局里正在调查
黑社会渗入警界的事
而且最不愿意
有警务人员的家属是黑社会份子
你明白了吗？
我执行职务的时候
根本没想过有这么一个哥哥的…
阿杰！
大哥成的案子，你别再管了
我怕你会误了大事！
宋Sir，今天晚上大哥成跟泰国人…
阿南！
各位兄弟，大家干一杯！
Mark哥
讲讲你们的威风事迹来听听吧！
叫豪哥讲吧！
我老板说
最多出价一千八百万，不能再加的了
好吧！
老大，宋子豪他们在外面呀！
谢谢，生啤酒！
老大在那边！
豪哥！
怎么回来了也不通知我呀
太不够朋友了
想当年我们都是好兄弟啊
Mark哥，你说是吗？
豪哥，要是没有你照顾我
我也不会有今天呀！
别傻了
你今天的成就是靠你自 己努力的呀！
我那有这份本事
这都是Mark哥让位给我而已！
Mark哥以后有什么需要我帮忙的
尽管吩咐好了！
不要说废话了，来，喝酒！
你可真照顾兄弟呀！
来，干杯！
干！
这一杯是给我的脚喝的
Happy！
豪哥，有空就来看看我
我们有很多事要谈的
我没兴趣
你会有兴趣的！
我先走了！
宋子豪！
跟我出去！
干什么你？
大哥成跟你讲了些什么？
废话！
你不要耍我了！
到底是谈生意还是讲废话？
真的是废话！
是不是后天有货到？
不知道！
在哪里卸货，什么时候卸货？
你什么都不知道，你算什么大哥呀？
阿杰！
不要再叫我阿杰，叫阿Sir！
阿Sir，我没有当大哥已经很久了
在哪里工作？
联合计程车公司
正当行业呀？
开计程车去打劫呀？
住在哪里？
联合计程车公司
竟然有人肯收留你这个贼
臭小子，贼…，没名字你叫的吗？
你别以为有枪就了不起，你…
你再管闲事，我一枪打死你这个跛子
小子，不要用枪指着我的头
你够胆就开枪打死我好了
开枪，开枪啦…
阿杰！
阿Sir，我知道我欠你很多
你给我一个机会好不好？
给你一个机会？
我求求你给我一个机会呀！
你知不知道我为了你
连升职的机会也没有呀！
因为你是黑社会！
你们千万别离开香港
我一定会回来找你们的
要不要三请四请的！来来，喝茶！
多谢坚叔！
慢着…在薪水里边扣除的！
你真小器呀你！
要不然我怎能养老婆呀？
你说得对！
那边有个女孩盯着你看，蛮漂亮的
你女朋友呀？
进来坐吧！
不用 了！
我想你帮我一个忙
你可不可以暂时离开香港
我不想看到阿杰快要精神崩溃
他受不了这个压力，我也受不了
我想，你暂时离开会对他好过一点
我不会离开！
我要让阿杰亲眼看着我重新做人
你给我一个机会
让我做给他看好不好？
你以为我不想再跟他开开心心
一起溜冰，骑单车吗？
我也不想失去了这个弟弟
豪哥！
你不要站在这里，进去吧！
你站在这儿会碍事的
阿豪的事他自己会解决的，进去吧！
他们是什么人？
当然不会是好人
豪哥，老大想请你去叙一叙！
我没空！
算是给小兄弟一点面子
跟我们老大聊几句吧！
喂！
豪哥，阿Mark现在跟我一起呀！
你也来谈一下生意吧！
对不起，我没兴趣！
谈生意你就没兴趣
难道关于你弟弟的问题
你都没兴趣？
我等着你的！
好！
坚叔，我出去一下
做人有原则，就什么也不用怕
你要坚持呀！
豪哥，请！
黑社会这种事，上身容易脱身难呀！
阿豪！
豪哥！
阿豪，你回来就好了
姚先生，好吗？
好，你有心了
来，过来跟阿成谈谈！
不是跟你谈吗？
跟阿成谈也是一样
我年纪大了，有些事他作主行了
豪哥，坐呀！
现在大把钱赚呀！
我真的很希望跟你再合作！
怎么合作？
你还是我们的老大
运伪钞这门路还给阿Mark主持
我运我的黑货，一起给公司赚钱！
有很多老主顾，是要靠你拉拢回来的
你还没讲到正题呀！
如果有你弟弟负责串通警方那条线
那就什么都搞定了！
还有什么比得上
有自己人在警界服务呢！
来，我有些话要跟你说！
如果我不答应呢？
豪哥
我尊重你才留下阿Mark这条死鱼
你弟弟不知死活，天天盯着我
我要不是给你面子，他早就死定了！
阿成，一个是我朋友，一个是我兄弟
如果这样我也答应你
我还有面目走出这个门口？
你侮辱我不要紧
可千万别侮辱我的朋友
如果你敢动我弟弟分毫
我保证你不会有好日子过
这个杀人重犯马克李
我们追缉了三年多…
可惜港台之间没有引渡法
要不然
连带他们的走私集团也一起侦破
台湾警方透过国际刑警
协助香港警方，负责提供资料
同时美国警方已经展开行动
I see！
最近我们得到重要的情报
据说两天之后会有一批伪钞运到台湾
还连带五百公斤吗啡！
虽然这次不能亲手破案
但也希望能看到
马克李一伙人得到正法
老大，宋子豪太不给面子了
我们杀了他吧！
用不着杀他，不妨跟他玩玩！
照计划去做吧！
喂，钱已经付给你了
在哪里提货呀？
好，我把地点写给你！
进去再喝吧！
回来啦！
你吃过饭没？
你干嘛呀你？
莫Sir，阿杰呀！我已经找到线索了
泰国人准备明天交货给大哥成
地点跟时间应该是在…
好，你明天把所有资料拿回来
其他的事不用你管！
为什么？
这件案子没你的份儿！
我怕你会误了大事
你给我一个机会好不好？
我已经说过
局里面是不容许个人英雄的
你现在这样做…
你知不知道今天是我生日呀？
你看我一下好不好？
就算是一个花瓶放在这里
你都会看一下
这是家里，不是警察局呀！
人家的生日你也忘记了
Jackie！
生日快乐！
我没有忘记
快点吹蜡烛，快要熄灭了！
许了什么愿？
你真的想知道我许了个什么愿？
神秘兮兮的！
不许你发脾气的！
说吧！
就是希望你们两兄弟能够团叙
不能生气啊！
没什么！
不要生气，今天是我生日
不许你发脾气的
不然我可要生气了
笑一笑嘛！
等我去开
有事吗？
我想跟阿杰说几句话
谁来了？
你不许发脾气的
你答应过我，不发脾气的啊！
坐呀！
行了！
今天是你生日呀？
是呀！
吃块蛋糕！
干嘛对他这么好？
阿杰，你不要这样嘛
阿杰，我不管你怎么对我
我能来这里就不怕老实跟你讲
大哥成随时准备陷害你
你自 己要小心点！
谢谢你的关心！
出来混的人，所讲的话你不要相信
通常太容易得回来的线索都是假的
你自己要分清楚！
你以为我还是以前的阿杰吗？
我只是想帮你，信不信随便你
帮我还是害我呀？
你知不知道
你出牢以后，更妨碍我的工作！
你相信我一次行不行？
信你？就连一个老爸也没有了
Jackie！
豪哥！
他对我的观感，始终没有改变
你千万不要放弃，你一定要坚持到底
不要让人看不起
为什么你始终不肯接受他？
给他一条生路行不行？
爸爸是间接给他害死的
为什么你还要逼我接受他呢？
他自己走错了路，怪谁呀？
我是兵，他是贼
在法律上…我们走的是两条路！
我是警察！
什么事呀？坚叔！
你弟弟受了伤，现在正在动手术
他现在在玛嘉烈医院
你尽快赶去吧！
好！
我弟弟发生了什么事？
看来是中了阿成的圈套
有心陷害他的
他伤得怎么样呀？
你不能进去的！
我曾经阻止他单独行动
可是他一意孤行
我希望你能跟警方合作
随时让我们知道你的行踪
要做英雄好容易的，跳下去吧！
现在时势不同，如果不跟我合作
你们根本没有第二条路可走
别想向警方通风报讯呀
你也知道大家的底子都是不好的！
什么事？ …
以后不许你再用宋子豪
大家停手！
跟他们拼啦！
停手！
有话慢慢说，大家停手呀！
这么辛苦改邪归正
再犯法坐牢，很不值得
不要打呀！
停手，你滚蛋！
快走！
你这浑蛋别走呀！
别走，有种的别走！ …
你们通通滚蛋！
坚叔，是我自己不好
我是不想连累你的
你这么做就是没有原则！
他们心虚才动手打人
你一动手就走回旧路了
这么辛苦改过自身是为了什么？
…为了什么？
他是谁？快扶他起来！
坚叔！豪哥！
快来看呀！
过来…
阿Mark…
不要多说了，快去拿药箱
快拿药箱来呀！
坚叔，现在怎办呢？
你们先走！
警察，接受检查！
太过份了吧，警察不讲理的？
我会寄赔偿单子到警察局的！
你行，走吧！
想不到香港的夜景是这么美的
这么美的东西，一下子没有了
真是不值得！
豪哥！
我们从头再来过
干完最后一票
就漂漂亮亮的离开香港
阿Mark
以前的出生入死我们从没害怕过
难道这一次我们会怕了阿成吗？
不要逼我了，我不会再去的！
以前的事，已经过去了
没有过去，我还没死！
我让你再做十次，再做一百次
又怎么样？
我让你杀了阿成，那又怎么样？
我已经失去了一个弟弟
我不想连你这个朋友也失去了
阿Mark，你醒一醒好不好？
你不要可怜我
你没有欠我什么！
我从来不会逼朋友去做不想做的事
我有自 己的原则
就是不想一辈子在别人面前低头！
你以为我很喜欢跟人乞讨吗？
我倒霉了三年，就是要等一个机会
我要争一口气
不是要证明我比别人威风
只是想告诉人家
我不见了的东西我自 己一定要拿回来
你看你像什么？你看你自 己像什么？
做坏人的时候给人家骂
做好人的时候，连走两步也被跟踪
你有争取过机会吗？
你没有！
没有呀！
我不想跟你一样！
阿Mark！
怎么搞成这样？
我想拿回一些东西！
站过一边去
去拿磁带
你想清楚没有，这样做会闯大祸的！
不要乱来！
暂停，暂停！
快走呀！
开门！
谢谢你，陈伯！
追！
都是你这个混蛋！
我早叫你别玩过火的了！
你这混蛋！
如果阿豪把那盒电脑磁带交给警方
别说你要去跳楼死呀
就连我们的组织也要垮了，浑蛋！
你说够了没有
左一句浑蛋，右一句浑蛋的
我替你赚钱的时候你怎么叫我呀？
我后悔用错了你！
你要是不把磁带拿回来，我就杀了你
你杀好了
三年前我能够出卖宋子豪
难道三年后我会怕他？
你会有报应的
是你捧我坐这个位置的
有祸一起当好了！
喂！
喂！阿豪呀，你可把我给搞惨了！
姚先生，我要跟阿成谈谈
阿成是吗？ 你等等！
你无论如何
也要求他把磁带还给我们呀！
豪哥，不要整我嘛
有事好商量啊！
今晚十点，你带两百万美金来大庙
跟我交换那盒磁带
然后在西沙湾准备一条船给我！
就这么简单？
要现金
你要亲自带来！
我会来！
阿豪说些什么呀，浑蛋？
说了些什么呀？
怎么？
他说今天晚上来跟你吃饭
好…我等他！
宋Sir！
进来！
莫Sir，收到了情报
宋子豪、跛子Mark他们跟大哥成内讧
他们威胁阿大哥成一笔钱
准备在今天晚上交易
知不知道时间地点？
晚一点会再有消息
喂，我是…
谢谢！
两分钟之前
大哥成在银行提取了二百万美金出来
全部取消休假
随时采取行动
Yes， Sir！
莫Sir，让我参加行动！
医生不让你出院的
你出来干什么？
我没事，只是轻伤嘛
放你几天假，回去休息吧！
你看，我可以拿起这张椅子！
这次行动没你的份儿！
我哥哥是贼，不是我！
我一直按警章办事
为什么你要压制我？
如果你还记得警例
就更不应该参加
三年前我爸爸死了以后
我一直追踪大哥成
你们两个始终都是亲兄弟呀！
整个警察局里最熟这案子的就是我
为什么你还要压制我？
…你会不会亲手锁起他？
我会亲手锁他的！我会！
我一定会亲手锁他的！
阿杰，现实一点吧！
Jackie
我今天晚上离开香港
你这样就放弃？
这包东西
今天晚上九点以前
你一定要替我交给阿杰
里面的东西对他很重要的
你还会回来吗？
阿杰，你哥哥今天晚上要走了
他叫我交一样很重要的东西给你
阿杰，现在交给你的这盒磁带
是阿成印伪钞的犯罪证据…
今天晚上我约了阿成在西沙湾谈判
到时候你要抓我也好，赶我也好
反正我已决定不再留在香港
阿杰，你干嘛？
我要去抓他！
不要，你不能抓他的
你不能抓他的
走开！
阿杰…
阿豪呢，等到菜都凉了
你们晓得怎么讲的啦！
信不信有神？
信，我就是神！
神也是人来的
能够把握自己的命运，他就是神！
有时候有些事情是把握不到的
赌博也有输赢呀！
别动！
钱呢？
磁带呢？
交了给警方
不要乱开！
里面有炸弹的！
我也不是好惹的！
这样就害怕了？
那怎么跟我玩下去呀？
他妈的！
宋子豪来了以后，就跟老爷吵起来
又说要老爷给他两百万
今天晚上会在西沙湾出海
跟着就听到枪声了…
…就是他！
你肯定了？
是的！
你肯不肯做证人？
肯！
我早知道你这个浑蛋会这样的
你们输定了
出去！
出去！…
你们聪明的就快点放人…！
过来呀…
走！
豪哥，下船呀！
你先走吧！
不是说过一起走的吗？
我还有点事要做！
我会跟你会合的！
Mark，开船吧！
好，我等你！
你快放人了吧！
否则我杀了你弟弟
你们不要乱来呀！
一个换一个！
走呀！
去！
我不会放过你的！
我知道！
阿杰！
过来呀！
你过来！
这是你的亲哥哥，你多看他两眼！
你看清楚呀！
无论他以前做错了些什么
他什么都还给你了！
他有勇气去改过
为什么你没勇气去接受呢？
为什么？
做兄弟的…！
阿成！
小姐，你不能进去
宋子豪，你们已经给警方包围了
现在限你们在三分钟之内
放下武器走出来
没有子弹了吗？
我现在出去自首
我不会有事的
你会有事呀！
我有钱，三两天之后
我就可以从法庭里走出来
我有钱，黑也可以变成白
这些，我是跟你学回来的
你弟弟真可怜
因为你，他是白也变成黑了
你害死他了！
阿杰，你没有错
我们走的路不同
你走的路是对的
以前我走错了
现在走回正路，也不算太晚吧！